Privacy Policy

Support
Privacy Policy
PSN Terms of Service
Privacy Policy
Full Privacy Policy
Read the Privacy Policy in full
About Us and this Policy
Who we are and how to get in touch
This Privacy Policy explains when we collect information about you, including Personal Information (“
PI
”), what we collect, why we collect it, how we use it, who we share it with, where it is processed, how we handle it and your choices and legal rights associated with this information.
Scope of this Policy
Sony Interactive Entertainment Europe Limited and its wholly owned subsidiaries Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited and Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited (in countries in which PlayStation Direct is available) ("SIE", “we,” “our,” and “us”) controls the information collected when you interact with PlayStation through our websites, products, services, or other online activities (“Services”).
Sony Interactive Entertainment Europe Limited is established within the European Union (“EU”) through its subsidiaries located in France, Germany, Poland, the Netherlands, Spain, Portugal, Italy, and Finland. Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited and Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited have appointed Sony Interactive Entertainment Europe Limited as its EU data protection representative.
Information That We Collect or Receive
What data we collect about you
We collect and receive information from and about you by different means as described below.
Information You Provide to Us
We collect the information that you directly provide to us, such as when you enter it on our website, or include it in an email that you send to us. This type of collection often occurs through our business support processes, such as:
●        Registration or PlayStation Network Account (“
Account
”) Creation Processes, where we ask you to provide information such as: Contact information (e.g. name, email or physical address, country, or phone number); Account Administration information (e.g. user name, password, or security questions); Billing information (e.g. credit card or other payment number, billing address); Date of Birth; and Profile information (e.g. profile photo, languages, likes) .
●        Purchase Processes, where we may ask you to provide additional billing info to process payment.
●        Technical and Customer Support Processes, where we may ask you to provide contact information and information related to the issue you are contacting us about. We may also record calls you make to PlayStation Support.
●        Other business processes, where we may ask you to provide information such as name, email address, and Account ID if you participate in market research surveys, beta and other user testing research, competitions, promotions or events or agree to receive marketing information from us.
In addition, we collect the information that you provide by entering it into certain Service features. For example, when you want to post in a blog, you provide us the content for the blog post (which could contain PI which we collect and then display for you on the blog). Likewise, when you use other features such as voice or text messaging, blogs, surveys, user-generated content, activity streams, or social media, we may first collect the information you enter into the feature.
Please make sure that any personal details which you provide are accurate and current. We will send any important information relating to your Account to you using the contact information you provide (including Account security and privacy notices). You can check and update some of the information you have provided to us any time via Account Management.
Automatic Information Collection
We may also automatically or passively collect information about your use of our Services, see the sub-sections below for a list of categories by sources of such information.
Consoles and other devices
Each time you use a PlayStation console or a PlayStation app on a PlayStation console or other devices (such as a mobile phone or PC), we may automatically collect information about your use of that device and app. If you sign into an Account, we may combine it with other information we have for that Account.
The information that we collect from devices may include:
●        Device identifiers such as your PlayStation console ID, mobile device IDs, cookie IDs, or serial numbers.
●        Network identifiers such as your IP address and MAC address.
●        Account authentication tokens that avoid you having to log in repeatedly.
●        Content and ads downloaded to your device for the online services that you access.
●        Your current and recent locations.
●        Trophies, scores and rankings achieved online and offline.
●        Information about the device you are using, any connected peripherals (such as controllers and VR headsets) and how you have configured them.
●        Information about how you use the software installed on your device (which may include information about the use of the software offline), such as date and time of use, what games or music you play, what content you browse, share or download, what services you access and for how long, including how often you use chat and other communication applications.
●        The actions you take within games or apps published by SIE (e.g. what obstacle you jump over and what levels you reach).
●        Software errors and load times details, and if you have the "Report System Software Errors Automatically" setting turned on, detailed information about the crash, including screenshots and video captured before the crash.
On a device or app basis, depending on your region, and for games released after March 2018, you may be provided with choices that control our collection of information. For further information on these options, refer to the Choices section of this Privacy Policy below.
PlayStation Network and Store
Each time you sign into PlayStation Network and access our Services, we may automatically:
●        Collect information about your use of PlayStation Network Services on your device.
●        Log your activity on our PlayStation Network servers. For example, we may receive device and Account identifiers, such as your PlayStation Network Online ID and Account ID. We may also receive details of: the content, advertisements, and other information your devices request and receive from our servers (such as store content, trophies, and friends lists) and when you receive and interact with them; what content and apps you add to your 'basket' in our Store; and what you purchase.
Games
Each time you play a game developed and/or published by us or another Sony Interactive Entertainment company we may automatically:
●        Collect information about your use of that game on your device (including for offline games, which may include information about the use of the game offline).
●        Log your activity on our game servers. For example, we may receive device and Account identifiers, such as PlayStation Network Online ID, information about how you use our online games, and which players you play against.
Websites, Marketing, and Advertising
Each time you visit our websites or receive and interact with our marketing communications and advertising on our and third-party websites and services, we may automatically log your activity on web, emails, or advertising and marketing servers we control through cookies (small information files placed on a hard drive), web beacons, tracking pixels, browser configuration details (e.g. browser type, list of installed plugins and list of installed fonts), and embedded scripts (programming code that is temporarily downloaded onto a device) and, website personalisation settings.
Information We Receive from Third Parties
We may receive information, including the following, from third party sources and combine it with information we already directly collect from you. We will handle the information in accordance with this Privacy Policy.
●        Game, social media, or other information, from those third parties or services you link your Account with, or who provide information to power PlayStation Network features.
●        Information from other users, for example if those users have given us access to their profiles and if you are one of their connections, or information about you is otherwise made accessible to us by them.
●        Information from third parties as appropriate given our relationship, for example from anti-fraud service providers we might obtain fraud risk scores; from law enforcement or partners, we might obtain IP addresses and details of suspected unlawful or malicious activity.
●        Card account update information provided by your bank to help keep your payment cards up to date on your Account. Following any update, we will continue to charge the applicable payment methods to any purchases you make unless you notify us otherwise.
Information Use
How we use the data we collect
This section explains how we may use the PI we collect about you.
We will only use your PI for certain specified reasons and only where we have a lawful basis to do so. The lawful bases we rely on depend on the type of relationship we have with you and how we interact with you. Further details about the purposes on which we process your PI under these lawful bases are set out in the sections for Information that We Collect of Receive, Information Use, Information Sharing and Transfers. These purposes include the following:
●        Contract – to provide our products and services to you and fulfil our contractual relationship with you. For example, when you make a purchase on PlayStation Store, we process your PI to take payment and (if applicable) deliver items to you.
●        Legitimate Interests – to fulfil our legitimate interests, or those of a third party in conducting and managing our business and our relationship with you as described in this Privacy Policy. For example, we rely on legitimate interest to (a) detect and prevent fraud, the unauthorised use of our Services, and other harmful or illegal activity, including by reviewing reports submitted by other PlayStation users, (b) improve our products and services, including by performing analytics and business reporting in relation to how you use our Services and any issues you may encounter, and (c) share information with other Sony Group Corporation companies where necessary to support the security of our Services.
●        Legal obligation – to meet our legal obligations under applicable law, including to comply with financial reporting requirements.
●        Consent – where you have provided us consent to process your PI for a specific purpose. including to send marketing messages and personalised advertisements to you. When we process your PI on the basis of consent, you can withdraw your consent at any time. See the Choices section of this Privacy Policy for more information.
We may combine information from any of the sources explained in the “Information That We Collect or Receive” section of this Privacy Policy. For example, we may process together information we have collected from you, your visits to our website, your device gameplay history, etc., for the purposes explained in this Privacy Policy.
Services
We may use your information to operate our Services.
We may also personalise the services we provide to you based on the information we have collected about you (for instance, we may use your IP address to display content relevant for your area) and, to enable accessibility settings functions (for you, or other users), we may convert your voice data to text.
Development
We use the information we collect to understand, improve and enhance our existing Services, your experiences with them, and our business operations, and to develop new ones. For example, we may use the information to develop and optimise user interfaces or game performance.
Moderation and Safety
We cannot monitor the whole of PlayStation Network and make no commitment to do so. However, we reserve the right in our sole discretion to monitor (including through the use of technology that automatically detects images, text, and URLs that breach our Terms of Service) and record your online activity and communication throughout PlayStation Network and to remove and/or delete any content. We may use the information we collect (as described above) to detect breaches and enforce our PlayStation Network Terms of Service, Software Usage Terms, System Software License Agreements, any other terms of service you have agreed to and any rules or codes of conduct applicable to your use of PlayStation Network.
Marketing and Advertising
We may target and personalise our marketing communications, purchase recommendations and advertisements that we display on our and third-party websites and services based on the information we have collected about you. You may notice this personalisation on the PlayStation Store (whether via console, website or in-game), in marketing communications, or when you visit our and third-party websites (such as social network sites) that show purchase recommendations or advertisements from us.  You have options to control our use of information we have collected about you to personalise marketing to you and can learn more about them in the Choices section of this Privacy Policy.
Legal and Compliance
We may use the information we collect for auditing, compliance and legal purposes (for example, protecting the rights and property of Sony, its partners and customers).
Security
In order to help protect you and others, we may use the information we collect and receive in order to:
●        Identify fraudulent activities and transactions.
●        Prevent abuse of and investigate and/or prosecute any potential threat to or misuse of our Services.
●        Protect your account from unauthorised access (for example by preventing access if an attempt is made to log-in from a new location).
Information Sharing and Transfers
Who we share data with and where
This section explains how we may share the information we collect with third parties that provide services to us or provide games and apps on PlayStation Network that you use. We do not and will not accept money in exchange for sharing PI. We may share your information with the following recipients and for the following purposes.
Service Providers
We share information with service providers to SIE, who are persons or companies that provide services which may include handling PI for any of the purposes described in this Privacy Policy. Service providers are required to adhere to confidentiality and security requirements.
Partners
We may share information with the following partners:
●        Financial organisations, such as payment details in order to complete your purchase, obtain payment and carry out credit and anti-fraud checks.
●        Game publishers of the content you have purchased from PlayStation Store so that they can deliver that content to you in-game, and ensure your entitlement to access that content is reflected across different gaming platforms.
●        Other service, application or website providers, for operational purposes, or for additional purposes, with your permission (such as when you link your Account to your account with them).
●        Security and fraud partners, including Sony Group, as appropriate to support the security of our Services, fraud prevention, or protect PI.
●        Advertising and promotional partners, with whom we are jointly delivering services or features, such as sweepstakes, contests, promotions, or advertising.
●        Business transfer partners, in connection with the negotiation and sale of the applicable business, a portion of the business, or certain stock and/or assets, or a corporate merger, consolidation, restructuring, or other corporate change including, without limitation, during the course of any due diligence process.
Other Users
When you create an Account, certain information will form part of your public profile and we will make it accessible to all accounts on PlayStation Network, on the Internet via playstation.com, and some third-party websites, apps or services. This information includes:
●        Your PlayStation Network Online ID.
●        "About Me" statement, avatar, language, country and gaming scores and statistics.
●        Content you have shared.
You are responsible for any content you share using blogs, chat, and messaging features. This content will be accessible to other users who can then share that information further. We recommend you consider carefully what you share and with whom you share your information. We may also index and use content which you have shared publicly, as part of our platform’s features like Game Help, PlayStation profiles, or future PlayStation Network services.
Government & Authorities
We may share your information with police, government, and other authorities if we believe that it is reasonably necessary to comply with a law, regulation, or legal process, to detect, protect and enforce the safety of any person, their property or their rights, to address fraud and security and report criminal activity. The majority of the cases in which we have shared information with police, government, and other authorities concern their investigations into stolen devices, unauthorised use of payment methods, or moderation purposes and safety of PlayStation Network and its users. In a small number of cases, we have also provided information in response to anti-fraud or more serious criminal investigations.
Information Handling and Your Choices
How we store your data and your rights
Children’s Information
Accounts for children between the age of 7 to 17 years old, must be created by your parent or legal guardian ("Responsible Adult"). If you are creating an account for your child, we recommend that you and your child read our Privacy Information for Young Players to help them understand how we handle their PI and their rights over their PI.
If you are aged 7 - 17, you can ask your Responsible Adult to explain anything you do not understand. You can also read our Privacy Information for Young Players to help you understand how we use your information and your privacy rights over your information.
We will collect, use and share information collected from or about children in accordance with the practices described in this document, with the following exceptions.
Information You Provide to Us
●        A Responsible Adult only needs to provide limited information about their child (an email address and date-of-birth) to create an Account for their child. Providing gender is optional.
●        Only with the Responsible Adult’s approval to create an Account for the child, can a child add their address.
●        The spending limit of the Account for your child is set by the associated Responsible Adult’s Account.
Information You May Choose to Share
●        A Responsible Adult can control, through the “Free Communication” setting on their child's Account, their child's ability to use (and share PI through) text chat, voice chat, video chat, and other messaging features from communicating directly with other users in games, apps or via system software features. Please note that a child's Account can still (1) send and receive predetermined text messages created by a game or app, (2) create and see other users' in-game character names, designs, and clan titles, and (3) use communication services via an Internet browser unless specifically disabled.
●        A Responsible Adult can control their child's ability to post or view user-generated content, including photos, videos, drawings, and content imported from outside sources (any of which might contain PI) through the user-generated content control. This will not prevent video capture of a child Account user's online gameplay.
●        A Responsible Adult can agree to our collection and use of their child's PI without consenting to our disclosure to third parties, except when the disclosure is inherent to the Services we are providing.
When a Responsible Adult allows their child's Account to participate in games, chat or user-generated content features, they also allow consent to SIE sharing information with the publishers of the games, applications, or services that incorporate those features and the collection of information entered into such features by the child's Account (e.g. typing text into the chat feature).
If you discover your child under the age of 18 has created an Account, once we verify you are the child's Responsible Adult parent, we will promptly give access and control of the child’s account to you.
International Transfers
Our Services are operated in the United States, United Kingdom, Japan, and other countries/areas/regions around the world. Please be aware that information we collect, including PI, will be transferred to, processed and stored in these countries/areas/regions and, as such, courts, law enforcement, and other authorities in these countries may, in certain circumstances, be entitled to access your PI. We ensure there are adequate safeguards in place when transferring your information outside your country by entering contracts with the recipients, European Commission Standard Contractual Clauses or otherwise that the transfer only occurs where permitted by applicable law. By using our Services or providing us with any information through them, you acknowledge this transfer, processing, and storage of your information in these countries in which the privacy laws may not be as comprehensive as those in the country where you reside or are a citizen.
Security and Retention
We seek to maintain appropriate technical and organisational security measures that conform to industry standards to help protect your information against unauthorised or accidental disclosure, access, misuse, loss, or alteration. Although we strive to protect your information, we cannot ensure or warrant the security of such information. There is no such thing as perfect security.
We advise you to make use of the enhanced account access controls that we make available such as 2-Step Verification. Please visit www.playstation.com and/or contact PlayStation Help and Support if you need any assistance in restricting access to your devices or accounts.
Please keep any passwords and passcodes for your devices and accounts safe and do not disclose them to anyone else. Consider ensuring automatic account log-in setting is disabled and the setting requiring a password to be entered before completing purchases is enabled, particularly if your PlayStation device is shared with others. You should contact PlayStation Support immediately if you become aware of any unauthorised use of your accounts or other security breaches.
We may retain information about you as long as it is necessary for us to fulfil the purposes outlined in this Privacy Policy. In addition, we may retain your information for an additional period as is permitted or required to, among other things, comply with our legal obligations, resolve disputes, and enforce agreements. Where required by applicable law, we shall delete your information when the information is no longer necessary or requested to do so. Even if we delete your information from active databases, the information may remain on backup or archival media as well as other information systems.
Your Choices and Rights
Your Choices
You may have certain choices about how your information is collected, used, stored, and shared.  These options can be accessed through your Account or device settings.  Please ensure that your information is up to date. Among others, you have the following choices:
●        Personalised content and marketing: Whether we may use the information we have collected about you to personalise advertising and purchase recommendations. Note that we will always slightly customise what you see (e.g. to avoid displaying content you've already purchased from the PlayStation Store), and some older devices, apps and games may still show some commercial personalisation.
●        Personalised communications: Whether we may use the information we have collected, to personalise emails and notifications.
●        Limited Data/Service Data and Full Data/Additional Data collection: Whether we may collect only the Limited Data necessary to provide our Services, or Full Data to enable a richer experience.
●        E-Mail Messages: Whether we send you marketing emails.
●        Sharing social PI: Whether to share other information, such as your real, name, PlayStation Network friends, or activities.
●        Shared content: Whether to share content such as gameplay videos with other users.
●        Collection of cookies: You can manage cookies that are not strictly necessary for the provision of our websites, this will also limit when we can recognise your visits to our websites and target and personalise the advertising and commercial purchase recommendations displayed on those websites.
Your Rights
You can access, amend or delete some information through your Account settings. You can also exercise the rights described below by contacting us at www.playstation.com/data-subject-request. We reserve the right to deny your requests if we cannot verify your identity.
●        Right of Access and Portability: You have the right to request certain information about the processing of your PI and to be provided with a copy of your PI. To download a copy of key PI that we process, sign-in to your Account on www.playstation.com and navigate to [Account Settings] > [Privacy Settings] > [Data Access Requests].
●        Right of Erasure: You have the right to request that we delete the PI we have collected or retained about you in some circumstances as defined by law.  To request removal of certain of your PI from a blog or chat, please contact us as described in the Contact Us section below. Following your request for deletion, please be aware that the information that we collect about you may still be retained for legal, accounting, business continuity (backup), anti-fraud and community reasons. You can close your account for PlayStation Network by contacting PlayStation Support. Information collected from older games and apps may not be integrated with account closure. Following your account closure request, please be aware that the information that we collect about you may still be retained for legal, accounting, business continuity (backup), anti-fraud and community reasons. If you have accounts with other Sony group companies you will need to contact those companies separately to close those accounts. For more information, visit https://www.sony.co.uk/mysony.
●        Right of rectification: You have the right to rectify your information, restrict processing, and object to the use of your PI in some circumstances as defined by law.
●        Right to Object: You have the right to object to the processing of your PI in certain circumstances. For example, you have the right to object to the use of your PI for direct marketing purposes.
●        Right to Restrict: You have the right to restrict the processing of your PI in certain circumstances.
In some cases, your choices to provide, change or delete information may affect our ability to deliver our Services, or your user experience. We may decline to process requests which are not otherwise required by applicable law. You have the right not to be unlawfully discriminated against because you have exercised these rights.
For an alternative accessible PDF of the Privacy Policy please contact us using the information in the Contact Us section of this Privacy Policy.
Complaints
If you have a concern about our handling of your PI, please get in contact with us first so we can try to resolve your query using the details in the Contact Us section of this Privacy Policy. You can also contact our Data Protection Officer via email at siee.dpo@sony.com.
If however you feel we have not dealt with your concern and/or that we are failing to meet our legal obligations, you can report this to your local data protection regulator or the Information Commissioner's Office ("ICO") in the United Kingdom. More information on reporting a concern to the ICO can be found at https://ico.org.uk/.
Contact Us
Please contact us for further information about our Privacy Policy or our processing of your PI, by either of the following methods:
Post:
 Data Protection Office
 Sony Interactive Entertainment Europe Limited / Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited / Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited
 10 Great Marlborough Street
 London
 United Kingdom
 W1F 7LP
Online:
You can contact us by using our web form:
www.playstation.com/data-subject-request
Sony Interactive Entertainment Europe Limited, Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited, and Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited are registered in England under company numbers: 03277793, 06020283, and 03754597.
We have appointed Özdağıstanli Ekici Avukatlık Ortaklığı as our Turkish Data Controller Representative. If you are located in Turkey, you can contact our Turkish Data Controller Representative by email at
info@iptech-legal.com.
Changes to this Policy
We may revise this Privacy Policy at any time and we will update this Privacy Policy with any revisions. By continuing to access or use the Services after those changes become effective, you acknowledge and accept that PI will be handled in accordance with the revised Privacy Policy.
Version 9.2 (January 2024)
Privatumo politika
Išsami privatumo politika
Perskaitykite visą privatumo politiką
Apie mus ir šią politiką
Kas mes esame ir kaip su mumis susisiekti
Šioje Privatumo politikoje paaiškinta, kada renkame informaciją apie jus, įskaitant asmens duomenis (toliau –
AD
), ką renkame, kodėl ją renkame, kaip ją naudojame, su kuo dalijamės, kur ji tvarkoma, kaip ją tvarkome ir kokie yra jūsų pasirinkimai bei teisės, susijusios su tokia informacija.
Šios politikos taikymo sritis
„Sony Interactive Entertainment Europe Limited“ ir jos visiškai valdomos dukterinės įmonės „Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited“ bei „Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited“ (šalyse, kuriose galima naudotis „PlayStation Direct“) (toliau vadinamos „SIE“ arba įvairiomis žodžio „mes“ formomis) kontroliuoja informaciją, renkamą jums sąveikaujant su „PlayStation“ per mūsų svetaines, produktus, paslaugas ar atliekant kitą internetinę veiklą (toliau – Paslaugos).
„Sony Interactive Entertainment Europe Limited“ yra įsteigta Europos Sąjungoje (toliau – ES) per savo dukterines įmones, esančias Prancūzijoje, Vokietijoje, Lenkijoje, Nyderlanduose, Ispanijoje, Portugalijoje, Italijoje ir Suomijoje. „Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited“ ir „Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited“ paskyrė „Sony Interactive Entertainment Europe Limited“ savo ES duomenų apsaugos atstove.
Informacija, kurią renkame arba gauname
Kokius duomenis apie jus renkame
Renkame ir gauname informaciją iš jūsų ir apie jus įvairiais būdais, kaip aprašyta toliau.
Informacija, kurią teikiate jūs
Renkame informaciją, kurią jūs tiesiogiai pateikiate mums, pavyzdžiui, kai įvedate ją mūsų svetainėje arba įtraukiate į el. laišką, kurį mums siunčiate. Tokio tipo duomenų rinkimas dažnai vyksta per mūsų verslo palaikymo procesus, tokius kaip:
registracijos arba „PlayStation Network“ paskyros (toliau –
Paskyra
) kūrimo procesai, kurių metu prašome jūsų pateikti tokią informaciją kaip: kontaktinė informacija (pavyzdžiui, vardas ir pavardė, el. pašto adresas arba fizinis adresas, šalis arba telefono numeris); paskyros administravimo informacija (pavyzdžiui, naudotojo vardas, slaptažodis ar saugos klausimai); atsiskaitymo informacija (pavyzdžiui, kredito kortelės arba kitas mokėjimo numeris, atsiskaitymo adresas); gimimo data; ir profilio informacija (pavyzdžiui, profilio nuotrauka, kalbos, patiktukai);
pirkimo procesai, kurių metu galime paprašyti pateikti papildomos atsiskaitymo informacijos, kad galėtume apdoroti mokėjimą;
techniniai ir klientų aptarnavimo procesai, kurių metu galime paprašyti jūsų pateikti kontaktinę informaciją ir informacijos, susijusios su problema, dėl kurios su mumis susisiekėte. Taip pat galime įrašyti jūsų skambučius „PlayStation“ palaikymo tarnybai;
kiti verslo procesai, kurių metu galime paprašyti jūsų pateikti tokią informaciją kaip vardas ir pavardė, el. pašto adresas ir Paskyros ID, jei dalyvaujate rinkos tyrimų apklausose, beta ir kituose naudotojų testavimo tyrimuose, konkursuose, akcijose ar renginiuose arba sutinkate gauti iš mūsų rinkodaros informacijos.
Be to, renkame informaciją, kurią pateikiate įvesdami ją tam tikrose Paslaugų funkcijose. Pavyzdžiui, kai norite paskelbti įrašą tinklaraštyje, pateikiate mums tinklaraščio įrašo turinį (jame gali būti AD, kuriuos renkame ir rodome jums tinklaraštyje). Taip pat, kai naudojatės kitomis funkcijomis, tokiomis kaip balso ar teksto pranešimai, tinklaraščiai, apklausos, naudotojų sukurtas turinys, veiklos srautai ar socialinė žiniasklaida, pirmiausia galime rinkti informaciją, kurią įvedate tokioje funkcijoje.
Įsitikinkite, kad visi jūsų pateikti asmens duomenys yra tikslūs ir aktualūs. Visą svarbią informaciją, susijusią su jūsų Paskyra, atsiųsime jums naudodami jūsų pateiktą kontaktinę informaciją (įskaitant Paskyros saugumo ir privatumo pranešimus). Galite bet kuriuo metu patikrinti ir atnaujinti tam tikrą mums pateiktą informaciją per Paskyros valdymą.
Automatinis informacijos rinkimas
Mes taip pat galime automatiškai arba pasyviai rinkti informaciją apie jūsų naudojimąsi mūsų Paslaugomis; žr. toliau poskyrius, kuriuose pateiktas tokios informacijos šaltinių kategorijų sąrašas.
Konsolės ir kiti įrenginiai
Kaskart, kai naudojate „PlayStation“ konsolę arba „PlayStation“ programą „PlayStation“ konsolėje ar kituose įrenginiuose (pavyzdžiui, mobiliajame telefone ar asmeniniame kompiuteryje), galime automatiškai rinkti informaciją apie jūsų naudojimąsi tuo įrenginiu ir programa. Kai prisijungiate prie Paskyros, galime ją sujungti su kita informacija, kurią turime apie tą Paskyrą.
Informacija, kurią renkame iš įrenginių, gali apimti:
įrenginio identifikatorius, pavyzdžiui, „PlayStation“ konsolės ID, mobiliojo įrenginio ID, slapukų ID ar serijos numerius;
tinklo identifikatorius, pavyzdžiui, jūsų IP adresą ir MAC adresą;
Paskyros atpažinimo ženklus, kurie padeda išvengti pakartotinio prisijungimo;
į jūsų įrenginį atsisiunčiamą turinį ir reklamą, skirtą internetinėms paslaugoms, kurias pasiekiate;
jūsų dabartinę ir paskutinę buvimo vietą;
prizus, rezultatus ir reitingus, pasiektus internete ir neprisijungus;
informaciją apie jūsų naudojamą įrenginį, visus prijungtus periferinius įrenginius (pavyzdžiui, valdiklius ir VR akinius) ir tai, kaip juos sukonfigūravote;
informaciją apie tai, kaip naudojate savo įrenginyje įdiegtą programinę įrangą (kuri gali apimti informaciją apie programinės įrangos naudojimą neprisijungus), pavyzdžiui, naudojimo datą ir laiką, kokius žaidimus žaidžiate ar kokią muziką leidžiate, kokį turinį naršote, bendrinate ar atsisiunčiate, kokias paslaugas ir kiek laiko jas naudojate, įskaitant tai, kaip dažnai naudojatės pokalbių ir kitomis bendravimo programomis;
veiksmus, kuriuos atliekate SIE išleistuose žaidimuose ar programose (pavyzdžiui, kokią kliūtį peršokate ir kokius lygius pasiekiate);
programinės įrangos klaidas ir įkėlimo laiką, o jei įjungtas nustatymas „Automatiškai pranešti apie sistemos programinės įrangos klaidas“, išsamią informaciją apie gedimą, įskaitant ekrano kopijas ir vaizdo įrašus, užfiksuotus prieš gedimą.
Atsižvelgiant į įrenginį ar programą ir jūsų regioną bei žaidimus, išleistus po 2018 m. kovo mėn., jums gali būti suteikta galimybė valdyti mūsų renkamą informaciją. Daugiau informacijos apie tokias parinktis rasite toliau šios Privatumo politikos skyriuje „Pasirinkimai“.
„PlayStation Network“ ir „Store“
Kaskart prisijungus prie „PlayStation Network“ ir naudojantis mūsų Paslaugomis, mes galime automatiškai:
rinkti informaciją apie „PlayStation Network“ paslaugų naudojimą jūsų įrenginyje;
registruoti jūsų veiklą mūsų „PlayStation Network“ serveriuose. Pavyzdžiui, mes galime gauti įrenginio ir Paskyros identifikatorius, tokius kaip jūsų „PlayStation Network“ internetinis ID ir Paskyros ID. Taip pat galime gauti informacijos apie: turinį, reklaminius skelbimus ir kitą informaciją, kurios jūsų įrenginiai prašo ir gauna iš mūsų serverių (pavyzdžiui, parduotuvės turinį, prizus ar draugų sąrašus), kada ją gaunate bei su ja sąveikaujate; kokį turinį ir programas įtraukiate į savo „krepšelį“ mūsų parduotuvėje; taip pat ką perkate.
Žaidimai
Kaskart, kai žaidžiate mūsų arba kitos „Sony Interactive Entertainment“ įmonės sukurtą ir (arba) išleistą žaidimą, mes galime automatiškai:
rinkti informaciją apie žaidimo naudojimą jūsų įrenginyje (įskaitant žaidimus neprisijungus; tokiu atveju tai gali būti informacija apie žaidimo naudojimą neprisijungus);
registruoti jūsų veiklą mūsų žaidimų serveriuose. Pavyzdžiui, galime gauti įrenginio ir Paskyros identifikatorius, tokius kaip „PlayStation Network“ internetinis ID, ar informacijos apie tai, kaip naudojatės mūsų internetiniais žaidimais ir prieš kuriuos žaidėjus žaidžiate.
Svetainės, rinkodara ir reklama
Kaskart, kai lankotės mūsų svetainėse arba gaunate mūsų rinkodaros pranešimus ir reklamą ar su jais sąveikaujate mūsų ir trečiųjų šalių svetainėse bei paslaugose, mes galime automatiškai registruoti jūsų veiklą mūsų valdomose žiniatinklio, el. pašto arba reklamos ir rinkodaros serveriuose naudodami slapukus (mažus informacijos failus, saugomus standžiajame diske), žiniatinklio indikatorius, sekimo pikselius, naršyklės konfigūracijos informaciją (pavyzdžiui, naršyklės tipą, įdiegtų papildinių sąrašą ar įdiegtų šriftų sąrašą) ir įdėtuosius scenarijus (programavimo kodą, kuris yra laikinai atsisiunčiamas į įrenginį) bei svetainės suasmeninimo nustatymus.
Informacija, kurią gauname iš trečiųjų šalių
Galime gauti informaciją, įskaitant toliau nurodytą, iš trečiųjų šalių šaltinių ir sujungti ją su informacija, kurią jau surinkome tiesiai iš jūsų. Informaciją tvarkysime vadovaudamiesi šia Privatumo politika.
Žaidimų, socialinių tinklų ar kita informacija iš tų trečiųjų šalių ar paslaugų, su kuriomis susiejate savo Paskyrą arba kurios teikia informaciją, reikalingą „PlayStation Network“ funkcijoms palaikyti.
Informacija iš kitų naudotojų, pavyzdžiui, jei tokie naudotojai suteikė mums prieigą prie savo profilių ir jei esate vienas iš jų pažįstamų, arba jei jie pateikė mums informacijos apie jus kitokiu būdu.
Informacija iš trečiųjų šalių atsižvelgiant į mūsų santykius, pavyzdžiui, iš kovos su sukčiavimu paslaugų teikėjų galime gauti sukčiavimo rizikos įvertinimus; iš teisėsaugos institucijų ar partnerių galime gauti IP adresus ir informaciją apie įtariamą neteisėtą ar kenkėjišką veiklą.
Jūsų banko pateikta kortelės sąskaitos atnaujinimo informacija, kad jūsų Paskyroje būtų atnaujinta mokėjimo kortelių informacija. Po bet kokio atnaujinimo už visus savo pirkinius ir toliau atsiskaitysite taikomais mokėjimo būdais, nebent pranešite mums apie kitokį būdą.
Informacijos naudojimas
Kaip naudojame surinktus duomenis
Šiame skyriuje paaiškinta, kaip galime naudoti su jumis susijusius surinktus AD.
Jūsų AD naudosime tik tam tikrais konkrečiais tikslais ir tik tada, kai turėsime tam teisėtą pagrindą. Teisėti pagrindai, kuriais remiamės, priklauso nuo mūsų santykių su jumis tipo ir to, kaip su jumis bendraujame. Išsamesnė informacija apie tikslus, kuriais tvarkome jūsų AD remdamiesi šiais teisėtais pagrindais, pateikta skyriuose „Informacija, kurią renkame arba gauname“, „Informacijos naudojimas“, „Informacijos bendrinimas“ ir „Perdavimas“. Tokie tikslai apima:
sutartį – kad galėtume teikti jums savo produktus ir paslaugas bei vykdyti savo sutartyje numatytus įsipareigojimus jūsų atžvilgiu. Pavyzdžiui, kai perkate parduotuvėje „PlayStation Store“, mes apdorojame jūsų AD, kad galėtume priimti mokėjimą ir (jei taikoma) pristatyti jums prekes;
·         teisėtus interesus – mes įgyvendiname savo arba trečiosios šalies teisėtus interesus vykdydami ir valdydami savo verslą bei palaikydami santykius su jumis, kaip aprašyta šioje Privatumo politikoje. Pavyzdžiui, mes remiamės teisėtais interesais, a) kad aptiktume ir užkirstume kelią sukčiavimui, neteisėtam mūsų Paslaugų naudojimui ir kitai žalingai ar neteisėtai veiklai, tarp kita ko, peržiūrėdami kitų „PlayStation“ naudotojų pateiktas ataskaitas, b) kad galėtume tobulinti savo produktus ir paslaugas, tarp kita ko, atlikdami analizę ir rengdami verslo ataskaitas, susijusias su tuo, kaip naudojatės mūsų Paslaugomis ir su bet kokiomis problemomis, su kuriomis galite susidurti, ir c) kad prireikus galėtume dalytis informacija su kitomis „Sony Group Corporation“ įmonėmis ir taip užtikrinti mūsų Paslaugų saugumą;
·         teisinę prievolę – vykdome savo teisines prievoles pagal galiojančius įstatymus, įskaitant finansinių ataskaitų teikimo reikalavimų laikymąsi;
·         sutikimą – jei davėte mums sutikimą dėl jūsų AD tvarkymo konkrečiu tikslu, įskaitant rinkodaros pranešimų ir suasmenintų skelbimų siuntimą jums. Kai jūsų AD tvarkome remdamiesi jūsų sutikimu, savo sutikimą galite bet kada atšaukti. Daugiau informacijos rasite šios Privatumo politikos skyriuje „Pasirinkimai“.
Mes galime sujungti informaciją, gautą iš bet kurio šaltinio, kaip paaiškinta šios Privatumo politikos skyriuje „Informacija, kurią renkame arba gauname“. Pavyzdžiui, galime kartu tvarkyti informaciją, kurią surinkome iš jūsų, jūsų apsilankymų mūsų svetainėje, jūsų įrenginio žaidimo istorijos ir kt., šioje Privatumo politikoje paaiškintais tikslais.
Paslaugos
Jūsų informaciją galime naudoti tam, kad galėtume teikti savo Paslaugas.
Taip pat galime suasmeninti jums teikiamas paslaugas remdamiesi apie jus surinkta informacija (pavyzdžiui, galime naudoti jūsų IP adresą, kad rodytume jūsų vietovei aktualų turinį) ir, norėdami įjungti prieinamumo neįgaliesiems nustatymų funkcijas (jums ar kitiems naudotojams), galime konvertuoti jūsų balso duomenis į tekstą.
Plėtra
Surinktą informaciją naudojame tam, kad suprastume, patobulintume ir pagerintume esamas Paslaugas, jūsų patirtį naudojant Paslaugas ir savo verslo operacijas, taip pat kad galėtume kurti naujas. Pavyzdžiui, tokią informaciją galime naudoti kurdami ir optimizuodami naudotojo sąsajas arba žaidimų našumą.
Stebėjimas ir saugumas
Mes negalime stebėti viso „PlayStation Network“ tinklo ir neįsipareigojame to daryti. Tačiau mes pasiliekame teisę savo nuožiūra stebėti (taip pat naudodami technologijas, kurios automatiškai aptinka vaizdus, tekstą ir URL, pažeidžiančius mūsų Paslaugų teikimo sąlygas) ir įrašyti jūsų veiklą bei bendravimą internete visame „PlayStation Network“ tinkle bei pašalinti ir (arba) ištrinti bet kokį turinį. Surinktą informaciją (kaip aprašyta pirmiau) galime naudoti pažeidimams aptikti ir reikalauti laikytis „PlayStation Network“ paslaugų teikimo sąlygų, Programinės įrangos naudojimo sąlygų, Sistemos programinės įrangos licencijos sutarčių, visų kitų paslaugų teikimo sąlygų, su kuriomis sutikote, bei visų taisyklių ar elgesio kodeksų, taikomų jūsų naudojimuisi „PlayStation Network“.
Rinkodara ir reklama
Remdamiesi informacija, kurią surinkome apie jus, galime tikslingai pritaikyti ir suasmeninti savo rinkodaros pranešimus, pirkimo rekomendacijas ar reklamą, kurią rodome savo ir trečiųjų šalių svetainėse bei paslaugose. Tokį suasmeninimą galite pastebėti „PlayStation Store“ parduotuvėje (konsolėje, svetainėje ar žaidime), rinkodaros pranešimuose arba apsilankę mūsų ir trečiųjų šalių svetainėse (pavyzdžiui, socialinių tinklų svetainėse), kuriose rodomos pirkimo rekomendacijos ar mūsų reklama.  Jūs turite galimybių kontroliuoti, kaip naudojame apie jus surinktą informaciją suasmenindami jums skirtą rinkodarą. Daugiau apie tai galite sužinoti šios Privatumo politikos skyriuje „Pasirinkimai“.
Teisinė ir atitikties informacija
Surinktą informaciją galime naudoti audito, atitikties ir teisiniais tikslais (pavyzdžiui, siekdami apsaugoti „Sony“, jos partnerių ir klientų teises ar turtą).
Saugumas
Siekdami apsaugoti jus ir kitus, galime naudoti surinktą ir gautą informaciją šiais tikslais:
nustatyti nesąžiningą veiklą ir sandorius;
užkirsti kelią piktnaudžiavimui mūsų Paslaugomis, tirti ir (arba) patraukti baudžiamojon atsakomybėn už bet kokią galimą grėsmę mūsų Paslaugoms ar netinkamą jų naudojimą;
apsaugoti jūsų Paskyrą nuo neteisėtos prieigos (pavyzdžiui, užblokuodami prieigą, jei bandoma prisijungti iš naujos vietos).
Informacijos bendrinimas ir perdavimas
Su kuo ir kur dalijamės duomenimis
Šiame skyriuje paaiškinta, kaip galime dalytis surinkta informacija su trečiosiomis šalimis, kurios teikia mums paslaugas arba teikia žaidimus ir programas jūsų naudojamame „PlayStation Network“ tinkle. Mes neimame ir neimsime pinigų už AD bendrinimą. Jūsų informaciją galime bendrinti su toliau nurodytais gavėjais toliau nurodytais tikslais.
Paslaugų teikėjai
Mes dalijamės informacija su SIE paslaugų teikėjais – asmenimis ar įmonėmis, teikiančiomis paslaugas, kurios gali apimti AD tvarkymą bet kuriuo iš šioje Privatumo politikoje aprašytų tikslų. Paslaugų teikėjai privalo laikytis konfidencialumo ir saugumo reikalavimų.
Partneriai
Mes galime dalytis informacija su toliau nurodytais partneriais:
finansų organizacijomis, pavyzdžiui, mokėjimo duomenimis, kad galėtume užbaigti pirkimą, gauti mokėjimą ir atlikti kredito ar kovos su sukčiavimu patikras;
žaidimų leidėjais, kurių turinį įsigijote iš „PlayStation Store“, kad jie galėtų jums pateikti tą turinį žaidime ir užtikrinti, kad savo teise pasiekti tą turinį galėtumėte pasinaudoti skirtingose žaidimų platformose;
kitais paslaugų, programų ar svetainių teikėjais, veiklos vykdymo ar papildomais tikslais, gavę jūsų leidimą (pavyzdžiui, kai susiejate savo Paskyrą su paskyra, kurią turite jų platformoje);
saugumo ir sukčiavimo prevencijos partneriais, įskaitant „Sony Group“, kai to reikia siekiant užtikrinti mūsų Paslaugų saugumą, užkirsti kelią sukčiavimui ar apsaugoti AD;
reklamos partneriais, su kuriais kartu teikiame tokias paslaugas ar funkcijas kaip loterijos, konkursai, akcijos ar reklama;
verslo perdavimo partneriais, susijusiais su derybomis dėl atitinkamo verslo, verslo dalies ar tam tikrų akcijų ir (arba) turto ir jų pardavimu arba įmonių susijungimu, konsolidavimu, restruktūrizavimu ar kitais įmonės pokyčiais, vykdomais, pavyzdžiui, per išsamaus patikrinimo procesą, bet tuo neapsiribojant.
Kiti naudotojai
Sukūrus Paskyrą, tam tikra informacija taps jūsų viešojo profilio dalimi ir bus prieinama visoms paskyroms „PlayStation Network“, internete per playstation.com ir kai kurių trečiųjų šalių svetainėse, programose ar paslaugose. Tokia informacija apima:
jūsų „PlayStation Network“ internetinį ID;
pareiškimą „Apie mane“, pseudoportretą, kalbą, šalį, žaidimų rezultatą ir statistiką;
jūsų bendrinamą turinį.
Jūs esate atsakingi už visą turinį, kurį bendrinate naudodami tinklaraščius, pokalbių ir susirašinėjimo funkcijas. Šis turinys bus prieinamas kitiems naudotojams, kurie galės toliau jį bendrinti. Rekomenduojame gerai apsvarstyti tai, ką bendrinate ir su kuo dalijatės tokia informacija. Mes taip pat galime indeksuoti ir naudoti turinį, kuriuo viešai pasidalijote, kaip dalį mūsų platformos funkcijų, tokių kaip žaidimų pagalba, „PlayStation“ profiliai ar būsimos „PlayStation Network“ paslaugos.
Vyriausybė ir valdžios institucijos
Mes galime dalytis jūsų informacija su policija, vyriausybe ir kitomis institucijomis, jei pagrįstai manome, kad tai yra būtina siekiant laikytis įstatymų, reglamentų ar teisinių procesų, aptikti, apsaugoti ir užtikrinti bet kurio asmens, jo turto ar teisių saugumą, kovoti su sukčiavimu, spręsti saugumo klausimus bei pranešti apie nusikalstamą veiklą. Dauguma atvejų, kai dalijomės informacija su policija, vyriausybe ir kitomis institucijomis, buvo susiję su įrenginių vagystės, neteisėto mokėjimo būdų tyrimais arba stebėjimo tikslais ir „PlayStation Network“ bei jo naudotojų saugumu. Keliais atvejais informaciją teikėme reaguodami į kovos su sukčiavimu ar rimtesnius baudžiamuosius tyrimus.
Informacijos tvarkymas ir jūsų pasirinkimai
Jūsų duomenų saugojimo būdai ir jūsų teisės
Su vaikais susijusi informacija
7–17 metų vaikų paskyras gali kurti jų tėvai arba teisėti globėjai (toliau – Atsakingas suaugusysis). Jei kuriate Paskyrą savo vaikui, rekomenduojame jums ir jūsų vaikui perskaityti mūsų Privatumo informaciją jauniems žaidėjams, kad jie gerai suprastų, kaip tvarkome jų AD ir kokias teises jie turi dėl savo AD.
Jei jums 7–17 metų, galite paprašyti Atsakingo suaugusiojo paaiškinti tai, ko nesuprantate. Taip pat galite perskaityti mūsų Privatumo informaciją jauniems žaidėjams, kad geriau suprastumėte, kaip mes naudojame jūsų informaciją ir kokios yra jūsų teisės, susijusios su jūsų informacijos privatumu.
Informaciją iš vaikų arba apie vaikus rinksime, naudosime ir dalinsimės laikydamiesi šiame dokumente aprašytos praktikos, išskyrus toliau nurodytas išimtis.
Informacija, kurią teikiate jūs
Norėdamas sukurti savo vaikui Paskyrą, Atsakingas suaugusysis turi pateikti tik ribotą informaciją apie savo vaiką (el. pašto adresą ir gimimo datą). Lyties nurodyti nebūtina.
Vaikas gali pridėti savo adresą tik gavęs Atsakingo suaugusiojo sutikimą.
Jūsų vaiko Paskyros išlaidų limitas nustatomas susietoje Atsakingo suaugusiojo Paskyroje.
Informacija, kurią galite pasirinkti bendrinti
·         Atsakingas suaugusysis, naudodamas savo vaiko Paskyros nustatymą „Nemokamas bendravimas“, gali kontroliuoti vaiko galimybę naudoti (ir bendrinti AD per) tekstinio pokalbio, pokalbio balsu, vaizdo pokalbio ir kitas pranešimų funkcijas, tiesiogiai bendraudamas su kitais naudotojais žaidimuose, programose ar per sistemos programinės įrangos funkcijas. Atkreipkite dėmesį, kad per vaiko Paskyrą vis tiek galima 1) siųsti ir gauti žaidimo ar programos sukurtus iš anksto nustatytus tekstinius pranešimus, 2) kurti ir matyti kitų naudotojų žaidimo personažų vardus, dizainą ar genčių pavadinimus ir 3) naudotis ryšio paslaugomis per interneto naršyklę, nebent jos būtų specialiai išjungtos.
·         Naudodamas naudotojų sukurto turinio kontrolę, Atsakingas suaugusysis gali kontroliuoti savo vaiko galimybę skelbti ar peržiūrėti naudotojų sukurtą turinį, įskaitant nuotraukas, vaizdo įrašus, piešinius ar turinį, importuotą iš išorinių šaltinių (kuriame gali būti AD). Tačiau tai nesutrukdys įrašyti vaizdo su vaiko Paskyros naudotojo žaidimu internete.
Atsakingas suaugusysis gali sutikti, kad rinktume ir naudotume jo vaiko AD, bet nesutikti, kad atskleistume juos trečiosioms šalims, išskyrus atvejus, kai atskleidimas yra neatskiriama mūsų teikiamų Paslaugų dalis.
Kai Atsakingas suaugusysis leidžia savo vaiko Paskyrai dalyvauti žaidimuose, pokalbiuose ar naudotojo sugeneruoto turinio funkcijose, jis taip pat sutinka, kad SIE gali bendrinti informaciją su žaidimų, programų ar paslaugų, kuriose yra tokios funkcijos, leidėjais ir rinkti informaciją, įvedamą per vaiko Paskyrą tokiose funkcijose (pavyzdžiui, teksto rašymas pokalbių funkcijoje).
Jei sužinojote, kad jūsų vaikas iki 18 metų sukūrė Paskyrą, patvirtinę, kad esate už vaiką Atsakingas suaugusysis, nedelsdami suteiksime jums prieigą prie vaiko Paskyros ir teisę ją valdyti.
Tarptautiniai pervedimai
Mūsų paslaugos teikiamos Jungtinėse Amerikos Valstijose, Jungtinėje Karalystėje, Japonijoje ir kitose pasaulio šalyse / regionuose / vietovėse. Pažymėtina, kad mūsų renkama informacija, įskaitant AD, bus perduodama, tvarkoma ir saugoma šiose šalyse / regionuose / vietovėse, todėl teismai, teisėsaugos ir kitos institucijos šiose šalyse tam tikromis aplinkybėmis gali turėti teisę susipažinti su jūsų AD. Kai perduodame jūsų informaciją už jūsų šalies ribų, mes užtikriname tinkamas apsaugos priemones, sudarydami sutartis su gavėjais pagal Europos Komisijos standartines sutarčių sąlygas arba kitokiu būdu, kad perdavimas galėtų įvykti tik tada, kai tai leidžia galiojantys įstatymai. Naudodamiesi mūsų Paslaugomis arba pateikdami mums bet kokią informaciją per Paslaugas, jūs sutinkate su jūsų informacijos perdavimu, tvarkymu ir saugojimu šalyse, kuriose privatumo įstatymai gali būti ne tokie išsamūs kaip šalyje, kurioje gyvenate arba kurios pilietis (-ė) esate.
Saugumas ir duomenų saugojimas
Siekiame palaikyti tinkamas technines ir organizacines saugumo priemones, atitinkančias pramonės standartus, kad apsaugotume jūsų informaciją nuo neteisėto ar atsitiktinio atskleidimo, prieigos, netinkamo naudojimo, praradimo ar pakeitimo. Nors stengiamės apsaugoti jūsų informaciją, negalime užtikrinti ar garantuoti tokios informacijos saugumo. Nėra tokio dalyko kaip visiškas saugumas.
Rekomenduojame naudotis mūsų siūlomais patobulintais paskyros prieigos valdikliais, tokiais kaip patvirtinimas dviem veiksmais. Jei reikia pagalbos apribojant prieigą prie įrenginių ar paskyrų, apsilankykite www.playstation.com ir (arba) susisiekite su „PlayStation“ pagalbos ir palaikymo tarnyba.
Saugokite visus savo įrenginių ir paskyrų slaptažodžius ar prieigos kodus ir neatskleiskite jų kitiems asmenims. Apsvarstykite galimybę išjungti automatinio prisijungimo prie Paskyros nustatymą ir įjungti nustatymą, reikalaujantį įvesti slaptažodį prieš užbaigiant pirkimą, ypač jei savo „PlayStation“ įrenginiu dalijatės su kitais. Jei sužinojote apie bet kokį neteisėtą jūsų Paskyrų naudojimą ar kitus saugumo pažeidimus, nedelsdami susisiekite su „PlayStation“ palaikymo tarnyba.
Mes galime saugoti informaciją apie jus tiek laiko, kiek reikia šioje Privatumo politikoje nurodytiems tikslams įgyvendinti. Be to, mes galime saugoti jūsų informaciją papildomą laikotarpį, jei tai leidžiama arba to reikalaujama, pavyzdžiui, kad įvykdytume savo teisinius įsipareigojimus, išspręstume ginčus ir vykdytume sutartis. Jei to reikalauja galiojantys įstatymai, ištrinsime jūsų informaciją, kai ji nebereikalinga arba kai būtina tai padaryti. Net jei ištrinsime jūsų informaciją iš aktyvių duomenų bazių, ji gali likti atsarginėse kopijose arba archyvinėse laikmenose, taip pat kitose informacinėse sistemose.
Jūsų pasirinkimai ir teisės
Jūsų pasirinkimai
Galite turėti tam tikrų pasirinkimų, susijusių su tuo, kaip jūsų informacija yra renkama, naudojama, saugoma ir bendrinama.  Tokios parinktys yra pasiekiamos per jūsų Paskyros ar įrenginio nustatymus.  Įsitikinkite, kad jūsų informacija yra atnaujinta. Be kita ko, turite toliau nurodytus pasirinkimus.
Suasmenintas turinys ir rinkodara: ar galime naudoti apie jus surinktą informaciją, kad suasmenintume reklamą ir pirkimų rekomendacijas. Pažymėtina, kad visada šiek tiek pritaikysime tai, ką matote (pavyzdžiui, kad nebūtų rodoma tai, ką jau įsigijote iš „PlayStation Store“), o kai kuriuose senesniuose įrenginiuose, programose ir žaidimuose vis dar gali būti rodoma šiek tiek suasmeninta reklama.
Suasmenintas bendravimas: ar galime naudoti surinktą informaciją el. laiškams ir pranešimams suasmeninti.
Ribotų duomenų / Paslaugų duomenų ir Visų duomenų / Papildomų duomenų rinkimas: ar galime rinkti tik Ribotus duomenis, reikalingus mūsų Paslaugoms teikti, ar Visus duomenis, kad galėtume užtikrinti geresnę patirtį.
El. laiškai: ar galime siųsti jums rinkodaros el. laiškus.
Socialinių AD bendrinimas: ar galime bendrinti kitą informaciją, pavyzdžiui, tikrąjį vardą, „PlayStation Network“ draugus ar veiklą.
Bendrinamas turinys: ar bendrinti turinį, pavyzdžiui, žaidimo vaizdo įrašus, su kitais naudotojais.
Slapukai: jūs galite tvarkyti slapukus, kurie nėra būtini mūsų svetainių teikimui. Tokiu būdu bus apribota ir tai, kada mes galime atpažinti jūsų apsilankymus mūsų svetainėse ir pritaikyti bei suasmeninti tose svetainėse rodomą reklamą ir komercinius patarimus dėl pirkimo.
Jūsų teisės
Savo Paskyros nustatymuose galite pasiekti, ištaisyti arba ištrinti tam tikrą informaciją. Taip pat galite pasinaudoti toliau aprašytomis teisėmis, susisiekę su mumis per svetainę adresu www.playstation.com/data-subject-request. Jei negalėsime patvirtinti jūsų tapatybės, mes pasiliekame teisę atmesti jūsų prašymus.
Teisė susipažinti ir perkeliamumo teisė: jūs turite teisę prašyti tam tikros informacijos apie jūsų AD tvarkymą ir gauti jūsų AD kopiją. Norėdami atsisiųsti mūsų tvarkomų pagrindinių AD kopiją, prisijunkite prie savo paskyros svetainėje www.playstation.com ir eikite į [Paskyros nustatymai] > [Privatumo nustatymai] > [Prašymas susipažinti su duomenimis].
Teisė ištrinti duomenis: tam tikromis įstatymuose numatytomis aplinkybėmis jūs turite teisę prašyti, kad ištrintume surinktus arba saugomus su jumis susijusius AD.  Norėdami paprašyti pašalinti tam tikrus jūsų AD iš tinklaraščio ar pokalbio, susisiekite su mumis, kaip nurodyta toliau skyriuje „Susisiekite su mumis“. Pažymėtina, kad pateikus prašymą ištrinti duomenis, apie jus surinkta informacija vis tiek gali būti saugoma dėl teisinių priežasčių, taip pat apskaitos, verslo tęstinumo (atsarginės kopijos), kovos su sukčiavimu ar su bendruomene susijusiais tikslais. „PlayStation Network“ Paskyrą galite uždaryti susisiekę su „PlayStation“ palaikymo tarnyba. Uždarant Paskyrą, iš senesnių žaidimų ir programų surinkta informacija gali būti neintegruota. Pažymėtina, kad pateikus prašymą uždaryti Paskyrą, apie jus surinkta informacija vis tiek gali būti saugoma dėl teisinių priežasčių, taip pat apskaitos, verslo tęstinumo (atsarginės kopijos), kovos su sukčiavimu ar su bendruomene susijusiais tikslais. Jei turite Paskyrų kitose „Sony“ grupės įmonėse, turėsite susisiekti su tomis įmonėmis atskirai, kad galėtumėte uždarytumėte Paskyras. Daugiau informacijos rasite adresu https://www.sony.co.uk/mysony.
Teisė prašyti ištaisyti duomenis: turite teisę tam tikromis įstatymuose apibrėžtomis aplinkybėmis prašyti ištaisyti savo informaciją, apriboti jos tvarkymą ar nesutikti su jūsų AD naudojimu.
Teisė nesutikti: tam tikromis aplinkybėmis turite teisę nesutikti su jūsų AD tvarkymu. Pavyzdžiui, turite teisę nesutikti, kad jūsų AD būtų naudojami tiesioginės rinkodaros tikslais.
Teisė apriboti: tam tikromis aplinkybėmis turite teisę apriboti jūsų AD tvarkymą.
Kai kuriais atvejais jūsų pasirinkimas pateikti, pakeisti ar ištrinti informaciją gali turėti įtakos mūsų galimybėms teikti Paslaugas arba jūsų naudotojo patirčiai. Mes galime atsisakyti nagrinėti prašymus, jei galiojantys įstatymai to nereikalauja. Jūs turite teisę nebūti neteisėtai diskriminuojamas (-a) dėl to, kad pasinaudojote tokiomis teisėmis.
Norėdami gauti šią Privatumo politiką PDF formatu, susisiekite su mumis, kaip nurodyta šios Privatumo politikos skyriuje „Susisiekite su mumis“.
Skundai
Jei turite klausimų dėl to, kaip tvarkome jūsų AD, pirmiausia susisiekite su mumis, kaip nurodyta šios Privatumo politikos skyriuje „Susisiekite su mumis“, kad galėtume pabandyti atsakyti į jūsų klausimą. Taip pat galite susisiekti su mūsų Duomenų apsaugos pareigūnu el. pašto adresu siee.dpo@sony.com.
Tačiau jei manote, kad neišsprendėme jūsų problemos ir (arba) kad nevykdome savo teisinių įsipareigojimų, galite apie tai pranešti savo vietos duomenų apsaugos reguliavimo institucijai arba Informacijos komisaro biurui (angl.
Information Commissioner's Office
, ICO) Jungtinėje Karalystėje. Daugiau informacijos apie tai, kaip pranešti apie iškilusią problemą ICO, rasite adresu https://ico.org.uk/.
Susisiekite su mumis
Norėdami gauti daugiau informacijos apie mūsų Privatumo politiką ar jūsų AD tvarkymą, susisiekite su mumis vienu iš toliau nurodytų būdų.
Paštu:
 Duomenų apsaugos biuras
 Sony Interactive Entertainment Europe Limited / Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited / Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited
 10 Great Marlborough Street
 Londonas
 Jungtinė Karalystė
 W1F 7LP
Internetu:
galite susisiekti su mumis naudodami mūsų internetinę formą:
www.playstation.com/data-subject-request
„Sony Interactive Entertainment Europe Limited“, „Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited“ ir „Sony Interactive Entertainment Direct Europe Limited“ yra Anglijoje registruotos įmonės, kurių kodai yra: 03277793, 06020283 ir 03754597.
Mūsų duomenų valdytojo atstovu Turkijoje yra paskirtas Özdağıstanli Ekici Avukatlık Ortaklığı. Jei gyvenate Turkijoje, galite susisiekti su mūsų Turkijos duomenų valdytojo atstovu el. paštu adresu
info@iptech-legal.com.
Šios politikos pakeitimai
Mes galime bet kada peržiūrėti ir atnaujinti šią Privatumo politiką įvesdami atitinkamus pakeitimus. Jei ir toliau naudojatės Paslaugomis po pakeitimų įsigaliojimo, vadinasi, jūs patvirtinate ir sutinkate, kad AD būtų tvarkomi pagal atnaujintą Privatumo politiką.
Versija 9.2 (2024 m. sausis)
Privacy Policy

PSN Terms of Service

Support

Sony Interactive Entertainment use cookies to personalise your experience and ads on this website and on third party websites, measure analytics, improve website performance, and enable sharing to social media. For more info or to change settings,
see our Cookie Policy.
Settings

Decline

Accept
Privacy Preference Center
Privacy Preference Center
Your Privacy
Performance Cookies
Targeting Cookies
Functional Cookies
Strictly Necessary Cookies
YouTube
Your Privacy
When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences, or your device, and is mostly used to make the site work as you expect. The information does not usually identify you directly, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to learn more and change our default settings. Blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.

More information
Performance Cookies

Performance Cookies

These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.
Cookies Details
Targeting Cookies

Targeting Cookies

We and certain third party analytics, advertising, social media, and similar companies may collect information from you when you visit our site through cookies in order to build a profile of your interests and show you relevant advertisements on other sites
Cookies Details
Functional Cookies

Functional Cookies

These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalization (for example to remember the choices you make when using our website). They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.
Cookies Details
Strictly Necessary Cookies
Always Active
These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems.
Cookies Details
YouTube

YouTube

YouTube is a Google owned platform for hosting and sharing videos. YouTube collects user data through videos embedded in websites, which is aggregated with profile data from other Google services in order to display targeted advertising to web visitors across a broad range of their own and other websites. If user opts-out from this cookie, then YouTube video cannot be displayed (If opted-in again, video can be displayed as expected)
Cookies Details
Cookie List

Consent

Leg.Interest

checkbox label

label

checkbox label

label

checkbox label

label
Clear

checkbox label

label
Apply

Cancel
Confirm My Choices
Reject All

Allow All
